1. API网站注册：
https://ai.comfly.chat/register?aff=HAOj137551 （暂停新注册了）
https://kgc.grsai.ai/zh/dashboard/models （这个可以用，API请求地址：https://grsai.dakka.com.cn）


2. 新建API key
https://ai.comfly.chat/token（暂停新注册了）

3. 所有API设置都在网页中进行，操作更便捷。并且可以拉取所有模型勾选模型可以应用，保存之后就可以使用。视频生成节点成功运行了。LLM支持提示词反推（可以使用modelscope的模型测试，搜索带VL的模型就可以识别图片）


----运行说明-----

直接运行“启动服务.bat”，如果缺少依赖，则运行“安装依赖.bat”。


---报错问题---

出现任何报错，可以安装Codex Installer.exe，选中这个文件夹，让codex给你解决运行问题，免费账号每周都有免费额度可以使用。

如果无法安装成功codex，就安装trae，同样的修复就可以了。
